## 📝 ToDo React
Базовое приложение для каждого разработчика для отслеживания задач, добавления и удаления

⚙️Технологии:
HTML5,
CSS3,
React,
Vite

## 🚀 Использование:
Требования : Для установки и запуска проекта, необходим NodeJS v8+.

Установка зависимостей
Для установки зависимостей, выполните команду: \
`$ npm i`

Запуск Development сервера
Чтобы запустить сервер для разработки, выполните команду: \
`$ npm run server`

Запуск приложения:
`$ npm run dev`

Создание билда \
Чтобы выполнить production сборку, выполните команду:

`$ npm run build`